Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Дніпропетровській області;Антонов;Емельян;Богуславович;23; Національний університет «Одеська юридична академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Чернівецькій області;Евдокимов;Евдоким;Семенович;9; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Чернігівській області;Лукин;Герасим;Артемович;16; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція Поліського округу;Гурьев;Юрий;Валерьянович;23; Національний транспортний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Миколаївській області;Сафонов;Виталий;Андреевич;29; Івано-Франківський національний технічний університет нафти і газу 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Сумській області;Калашников;Леонид;Наумович;34; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна Азовська морська екологічна інспекція;Романов;Лавр;Станиславович;9; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Вінницькій області;Зиновьев;Дмитрий;Наумович;16; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Тернопільській області;Лазарев;Константин;Геласьевич;14; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Волинській області;Рябов;Вольдемар;Владимирович;10; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Харківській області;Казаков;Карл;Арсеньевич;31; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція Кримсько-Чорноморського округу;Гущин;Игнатий;Семенович;19; Національний університет харчових технологій 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція в Одеській області;Сорокин;Овидий;Антонович;35; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Луганській області;Сысоев;Аввакуум;Георгьевич;15; Національний університет «Одеська юридична академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Донецькій області;Панфилов;Клемент;Донатович;25; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Закарпатській області;Дмитриев;Флор;Павлович;21; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Львівській області;Миронов;Алан;Арсеньевич;28; Національний транспортний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція уХмельницькій області;Павлов;Августин;Парфеньевич;30; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекція у Запорізькій області;Артемьев;Олег;Ефимович;3; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна екологічна інспекція України;Державна екологічна інспекціяКарпатського округу;Наумов;Нисон;Валерьянович;9; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ з питань Чорнобильської АЕС та поводження з радіоактивним ядерним паливом;Уваров;Максим;Авдеевич;19; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Управління з питань зняття з експлуатації Чорнобильської АЕС та поводження з радіоактивними відходами;Королёв;Валерий;Созонович;1; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ з питань державної політики у сфері поводження з радіоактивними відходами;Ильин;Сергей;Мэлсович;23; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Управління з питань забезпечення бар'єрної функції зони відчуження, природно - заповідного фонду, радіаційної безпеки, охорони праці та цивільного захисту;Цветков;Климент;Лаврентьевич;2; Національний авіаційний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ з питань забезпечення бар'єрної функції зони відчуження та природно - заповідного фонду;Зуев;Гордий;Авдеевич;4; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ радіаційної безпеки, охорони праці та цивільного захисту;Бобров;Константин;Романович;1; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Сектор з питань захисту населення від наслідків Чорнобильської катаствофи;Назаров;Вальтер;Денисович;19; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ економіки та фінансів;Шаров;Кондрат;Юрьевич;18; Одеський національний університет ім. І. І. Мечникова  
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ архітектури, капітального будівництва, управління майном, роботи над інвестиційними проектави та земельних відносин;Кудряшов;Корней;Аркадьевич;29; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Відділ з міжнародного співробітництва та зв'язків з громадськістю;Красильников;Гурий;Яковович;11; Київський національний університет будівництва і архітектури 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство України з управління зоною відчуження;Сектор бухгалтерського обліку та звітності;Горбунов;Архип;Аркадьевич;24; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ гідрогеології та екогеології;Лихачёв;Станислав;Адольфович;36; Одеський національний політехнічний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ геологічних і геофізичних досліджень та нафти і газу;Мышкин;Демьян;Сергеевич;20; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ наукового супроводу геологорозвідувальних робіт;Меркушев;Мирон;Лукьянович;17; Національний транспортний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ рудних та нерудних корисних копалин;Гущин;Леонард;Филатович;33; Сумський державний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ з надання надр у користування;Горбачёв;Ираклий;Христофорович;20; Запорізький національний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ аукціонної діяльності;Зайцев;Натан;Давидович;36; Національний університет «Одеська юридична академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ регуляторної політики та взаємодії з правоохоронними органами;Филатов;Августин;Фролович;25; Сумський державний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ міжнародного співробітництва;Якушев;Парамон;Ильяович;4; Івано-Франківський національний технічний університет нафти і газу 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ контролю за геологічним вивченням та використанням надр;Фомичёв;Лаврентий;Даниилович;13; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Центральний міжрегіональний відділ;Данилов;Родион;Семенович;29; Київський національний університет будівництва і архітектури 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Східний міжрегіональний відділ;Гришин;Модест;Михаилович;38; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Азово-Чорноморський міжрегіональний відділ;Григорьев;Власий;Степанович;25; Запорізький національний технічний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ оплати праці та бухгалтерського обліку;Гордеев;Михаил;Святославович;2; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державна служба геології та надр;Відділ матеріально-технічного забезпечення та управління майном;Ситников;Евгений;Альвианович;20; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Управління водних ресурсів;Архипов;Гавриил;Германнович;32; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Управління експлуатації водогосподарських систем, енергозбереження та механізації;Кудряшов;Никифор;Федосеевич;19; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Управління економіки, фінансів та інвестицій;Артемьев;Исак;Дмитриевич;6; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Відділ методології бухгалтерського обліку та звітності;Миронов;Игнатий;Робертович;18; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Відділ зв’язків з громадськістю та документообігу;Степанов;Эрик;Германнович;1; Національний університет харчових технологій 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Сектор з управління персоналом;Михеев;Рудольф;Феликсович;33; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Сектор наукового та інформаційного забезпечення;Виноградов;Всеволод;Григорьевич;37; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Сектор міжнародного співробітництва;Ефремов;Людвиг;Донатович;22; Сумський державний університет 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Юридичний сектор;Давыдов;Дональд;Авдеевич;30; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство екології та природних ресурсів України;Державне агентство водних ресурсів;Сектор внутрішнього аудиту та господарського обслуговування;Буров;Тимур;Эльдарович;30; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Відділ взаємодії з місцевими органами виконавчої влади та самоврядування;Орехов;Агафон;Пантелеймонович;17; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Відділ прогнозування розвитку середньої освіти;Крюков;Юлий;Федорович;13; Запорізький національний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Відділ дошкільної, початкової та спеціальної освіти;Исаков;Альфред;Аркадьевич;24; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Відділ природничо-математичної та технологічної освіти;Поляков;Лазарь;Станиславович;6; Запорізький національний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Відділ суспільно-гуманітарної освіти;Громов;Донат;Федорович;14; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент загальної середньої та дошкільної освіти;Сектор сприяння освіті рідною мовою;Борисов;Мартин;Еремеевич;13; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство освіти і науки України;Департамент професійно-технічної освіти;Відділ професійної підготовки робітничих кадрів;Буров;Оскар;Егорович;11; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент професійно-технічної освіти;Відділ нормативного забезпечення професійно-технічної освіти;Кононов;Кирилл;Петрович;25; Одеський національний політехнічний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент професійно-технічної освіти;Відділ моніторингу та організаційної роботи;Костин;Гарри;Игоревич;16; Національний транспортний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент професійно-технічної освіти;Відділ позашкільної освіти, виховної роботи та захисту прав дитини;Шестаков;Абрам;Станиславович;5; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Відділ моніторингу вищої освіти;Миронов;Людвиг;Митрофанович;19; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Відділ гуманітарної освіти;Цветков;Евгений;Ильяович;19; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Відділ педагогічної освіти;Николаев;Гавриил;Тимофеевич;5; Донецький національний технічний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Відділ природничої та технічної освіти;Якушев;Севастьян;Вениаминович;26; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Сектор післядипломної освіти;Тетерин;Степан;Константинович;13; Сумський державний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Сектор освіти військових формувань і правоохоронних органів;Соловьёв;Панкратий;Евгеньевич;5; Полтавський національний технічний університет ім. Юрія Кондратюка 
Міністерство освіти і науки України;Департамент вищої освіти;Сектор підготовки молодших ;Лихачёв;Леонид;Георгьевич;16; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент науково-технологічного розвитку;Відділ прогнозування та інформаційно-аналітичного забезпечення;Дорофеев;Эдуард;Рудольфович;10; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство освіти і науки України;Департамент науково-технологічного розвитку;Сектор координації соціальних гарантій працівників науково-технічної сфери;Кириллов;Владлен;Матвеевич;21; Одеський національний політехнічний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент науково-технологічного розвитку;Відділ координації наукових досліджень вищих навчальних закладів та наукових установ;Зайцев;Арнольд;Мартынович;14; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство освіти і науки України;Департамент науково-технологічного розвитку;Відділ науково-технічних програм;Голубев;Эрнест;Аркадьевич;28; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство освіти і науки України;Департамент науково-технологічного розвитку;Відділ державного замовлення;Мамонтов;Филипп;Яковлевич;5; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство освіти і науки України;Департамент інновацій та трансферу технологій;Відділ експертизи та реєстрації проектів;Голубев;Нинель;Степанович;15; Національний університет «Одеська юридична академія» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент інновацій та трансферу технологій;Відділ моніторингу і контролю реалізації проектів;Селезнёв;Игнат;Донатович;9; Сумський державний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент інновацій та трансферу технологій;Відділ розвитку інфраструктури трансферу технологій;Ситников;Елисей;Проклович;21; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент інновацій та трансферу технологій;Відділ трансферу технологій та пріоритетів інноваційного розвитку;Федотова;Янита;Иринеевна;37; Запорізький національний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент атестації кадрів вищої кваліфікації;;Блохина;Дарьяна;Вениаминовна;17; Національний юридичний університет ім. Ярослава Мудрого 
Міністерство освіти і науки України;Департамент управління справами;;Владимирова;Виргиния;Борисовна;7; Національний авіаційний університет 
Міністерство освіти і науки України;Юридичний департамент;;Жукова;Эмилия;Львовна;20; Запорізький національний технічний університет 
Міністерство освіти і науки України;Департамент економіки та фінансування;Планово-фінансовий відділ;Сысоева;Вера;Авксентьевна;32; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство освіти і науки України;Департамент економіки та фінансування;Відділ фінансування науково-технічних проектів;Зимина;Валерия;Максовна;36; Національний технічний університет «Харківський політехнічний інститут»  
Міністерство освіти і науки України;Департамент економіки та фінансування;Відділ праці та нормативно-інформаційного забезпечення;Шарова;Христина;Святославовна;31; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство освіти і науки України;Департамент економіки та фінансування;Відділ матеріально-технічної бази;Титова;Неолина;Владиславовна;8; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство освіти і науки України;Департамент економіки та фінансування;Сектор безпеки життєдіяльності;Горбачёва;Селена;Витальевна;2; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство освіти і науки України;Управління бухгалтерського обліку та звітності;Відділ організації бухгалтерського обліку і звітності підвідомчих установ освіти та центрального апарату;Ковалёва;Нина;Демьяновна;6; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство освіти і науки України;Управління бухгалтерського обліку та звітності;Відділ бухгалтерського обліку і звітності наукових установ;Волкова;Ветта;Якововна;35; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Управління зв'язків з громадськістю та забезпечення діяльності Міністра (Патронатна служба);Субботина;Александрина;Федотовна;19; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Управління міжнародного співробітництва та європейської інтеграції;Маслова;Эдита;Кирилловна;30; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Сектор інформаційно-технічного забезпечення та захисту інформації;Ширяева;Гаянэ;Натановна;20; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Сектор з питань безпеки життєдіяльності;Дьячкова;Валентина;Рубеновна;20; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Спецсектор;Семёнова;Регина;Аркадьевна;5; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство освіти і науки України;Відділ внутрішнього аудиту;Сектор з питань спеціальної перевірки;Молчанова;Эльмира;Адольфовна;7; Національний технічний університет «Харківський політехнічний інститут»  
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ організації медичної допомоги дитячому населенню;Бирюкова;Венера;Николаевна;27; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ організації акушерсько-гінекологічної допомоги;Воробьёва;Азалия;Денисовна;28; Донецький національний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ організації первинної медичної допомоги;Панова;Авигея;Вениаминовна;35; Національний юридичний університет ім. Ярослава Мудрого 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ організації спеціалізованої медичної допомоги;Павлова;Амалия;Константиновна;9; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ організації високоспеціалізованої медичної допомоги;Кудряшова;Диодора;Семеновна;6; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Сектор радіаційної безпеки та медичних проблем наслідків аварії на ЧАЕС;Макарова;Ветта;Петровна;3; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ медичної реабілітації, паліативної та хоспісної допомоги;Дроздова;Фрида;Куприяновна;12; Донецький національний технічний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Відділ експертизи тимчасової та стійкої втрати працездатності;Гаврилова;Архелия;Рудольфовна;20; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство охорони здоров'я України;Медичний департамент;Сектор санаторно-курортного лікування;Гущина;Капитолина;Аркадьевна;24; Національний авіаційний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент економіки і фінансової політики;Відділ фінансового забезпечення і фінансової політики;Пестова;Станислава;Мартыновна;8; Запорізький національний технічний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент економіки і фінансової політики;Відділ фінансово-економічного супроводу централізованих заходів і державних програм;Сорокина;Милана;Германновна;11; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент економіки і фінансової політики;Відділ нормування, оплати праці та роботи з місцевими бюджетами;Пономарёва;Моника;Филипповна;34; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент економіки і фінансової політики;Відділ організації та забезпечення державних закупівель;Блохина;Августина;Васильевна;7; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент економіки і фінансової політики;Сектор майнових відносин та діяльності державних підприємств;Наумова;Юланта;Ростиславовна;19; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент управління персоналом та кадрової політики;Відділ державної служби;Субботина;Романа;Созоновна;9; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент управління персоналом та кадрової політики;Відділ службової кар'єри державних службовців;Дроздова;Сафина;Германовна;2; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент управління персоналом та кадрової політики;Відділ медичних та фармацевтичних кадрів;Воробьёва;Амалия;Федотовна;32; Запорізький національний технічний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Департамент управління персоналом та кадрової політики;Відділ управління керівними кадрами;Соколова;Лира;Анатольевна;19; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління громадського здоров'я;Відділ координації з іншими центральними органами виконавчої влади та міністерствами;Гущина;Оксана;Лаврентьевна;27; Дніпропетровський національний університет ім. Олеся Гончара 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління громадського здоров'я;Відділ програм та проектів;Некрасова;Тамара;Вячеславовна;9; Полтавський національний технічний університет ім. Юрія Кондратюка 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління громадського здоров'я;Відділ законодавчих ініціатив;Орехова;Розалина;Олеговна;38; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління координації центрів реформ;Відділ формування державної політики у сфері реформ;Калашникова;Иоанна;Павловна;37; Національний транспортний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління координації центрів реформ;Відділ моніторингу, електронної систематизації та захисту інформації;Костина;Стефания;Арсеньевна;26; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління правового забезпечення;Відділ юридичної експертизи;Нестерова;Эдуарда;Рудольфовна;6; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління правового забезпечення;Відділ аналітики та систематизації;Мишина;Сафина;Гордеевна;34; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління правового забезпечення;Відділ судово-претензійної роботи;Носкова;Олеся;Лаврентьевна;4; Донецький національний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Управління аудиту та аналітики;Відділ внутрішнього аудиту;Лапина;Андриана;Арсеньевна;12; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління аудиту та аналітики;Відділ аналітики та загального контролю;Лихачёва;Альвина;Семеновна;4; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організаційного забезпечення роботи апарату;Відділ електронного реєстру та роботи з документами обмеженого доступу;Лихачёва;Данута;Павловна;16; Національний університет «Львівська політехніка» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організаційного забезпечення роботи апарату;Відділ організації роботи зі зверненнями громадян та доступу до публічної інформації;Горбачёва;Сусанна;Антоновна;36; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організаційного забезпечення роботи апарату;Сектор контролю апарату;Доронина;Аделия;Константиновна;33; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організаційного забезпечення роботи апарату;Сектор забезпечення діяльності Колегії Міністерства охорони здоров'я України;Зиновьева;Диана;Глебовна;2; Дніпропетровський національний університет ім. Олеся Гончара 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління бухгалтерського обліку і фінансової звітності;Відділ бухгалтерського обліку;Денисова;Лидия;Леонидовна;23; Національний університет «Острозька академія» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління бухгалтерського обліку і фінансової звітності;Відділ методології бухгалтерського обліку та фінансової звітності;Кузнецова;Джульетта;Лукьевна;13; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління бухгалтерського обліку і фінансової звітності;Відділ методології бухгалтерського обліку та фінансової звітності;Дмитриева;Таира;Созоновна;13; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління ліцензування та контролю якості надання медичної допомоги;Відділ ліцензування, сертифікації та акредитації;Зиновьева;Аурелия;Никитевна;22; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління ліцензування та контролю якості надання медичної допомоги;Відділ контролю якості медичної допомоги;Кудрявцева;Лира;Еремеевна;23; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління фармацевтичної діяльності та якості фармацевтичної продукції;Відділ державної реєстрації лікарських та імунобіологічних засобів;Колесникова;Сабина;Натановна;8; Національний технічний університет «Київський політехнічний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління фармацевтичної діяльності та якості фармацевтичної продукції;Відділ організації обігу лікарських та наркотичних засобів;Мамонтова;Октябрина;Викторовна;27; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління фармацевтичної діяльності та якості фармацевтичної продукції;Сектор формування державної політики у сфері якості лікарських засобів;Анисимова;Дарья;Ярославовна;4; Львівський національний університет ім. Івана Франка 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління екстренної медичної допомоги та медицини катастроф;Відділ догоспітальної та госпітальної екстренної медичної допомоги;Дементьева;Лигия;Иосифовна;19; Полтавський національний технічний університет ім. Юрія Кондратюка 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління екстренної медичної допомоги та медицини катастроф;Відділ координації та забезпечення медичної допомоги під час антитерористичних операцій, надзвичайного і воєнного стану;Лебедева;Лидия;Валерьяновна;15; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організації роботи керівництва Міністерства;Відділ координації роботи керівництва Міністерства;Мясникова;Эльмира;Робертовна;34; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організації роботи керівництва Міністерства;Відділ законодавчих ініціатив;Кабанова;Диана;Глебовна;17; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство охорони здоров'я України;Управління організації роботи керівництва Міністерства;Прес-служба;Некрасова;Амелия;Федотовна;7; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство охорони здоров'я України;Відділ з питань міжнародної діяльності та Євроінтеграції;Сектор з питань Євроінтеграції;Пахомова;Эльмира;Максимовна;13; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство охорони здоров'я України;Відділ освіти та науки;;Ларионова;Диодора;Макаровна;15; Київський національний торгово-економічний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Відділ забезпечення взаємодії з державними органами та громадськістю і соціального діалогу;;Нестерова;Феодосия;Альвиановна;35; Національний університет «Одеська юридична академія» 
Міністерство охорони здоров'я України;Сектор мобілізаційної роботи та цивільного захисту;;Русакова;Пелагея;Эльдаровна;15; Національний аерокосмічний університет ім. М. Є. Жуковського «Харківський авіаційний інститут» 
Міністерство охорони здоров'я України;Режимно-секретний сектор;;Селиверстова;Триана;Федоровна;18; Сумський державний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Сектор оцінки та усунення корупційних ризиків;;Боброва;Стелла;Максовна;8; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство охорони здоров'я України;Сектор охорони праці та матеріально-технічного забезпечення;;Силина;Виолетта;Фроловна;6; Донецький національний університет  
Міністерство охорони здоров'я України;Патронатна служба Міністра (самостійний сектор);;Горбачёва;Диана;Артёмовна;34; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство оборони України;Департамент преси та зв'язків із засобами масової інформації;;Гущина;Ольга;Филатовна;35; Дніпропетровський національний університет ім. Олеся Гончара 
Міністерство оборони України;Контрольно-ревізійний департамент;;Маслова;Милда;Эльдаровна;23; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство оборони України;Департамент фінансів;;Медведева;Алия;Улебовна;13; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство оборони України;Департамент правового забезпечення;;Сафонова;Альбина;Ильяовна;4; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
Міністерство оборони України;Департамент воєнної політики та стратегічного планування;;Стрелкова;Пелагея;Арсеньевна;15; Національний транспортний університет 
Міністерство оборони України;Департамент військової освіти та науки;;Хохлова;Полианна;Якуновна;20; Харківський національний університет ім.В. Н.Каразіна 
Міністерство оборони України;Департамент міжнародного оборонного співробітництва;;Орехова;Веста;Авксентьевна;36; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство оборони України;Департамент соціальної та гуманітарної політики;;Егорова;Наталия;Владленовна;7; Одеський національний політехнічний університет 
Міністерство оборони України;Департамент капітального будівництва;;Соболева;Софья;Константиновна;31; Донецький національний технічний університет 
Міністерство оборони України;Департамент економічної та господарської діяльності;;Третьякова;Келен;Созоновна;16; Національний педагогічний університет ім. М. П. Драгоманова 
Міністерство оборони України;Департамент державних закупівель;;Бирюков;Владимир;Ростиславович;16; Національний технічний університет «Харківський політехнічний інститут»  
Міністерство оборони України;Військово-медичний департамент;;Корнилов;Адриан;Артёмович;28; Національний університет «Києво-Могилянська академія» 
Міністерство оборони України;Департамент розробок і закупівлі озброєння та військової техніки;;Терентьев;Матвей;Рудольфович;20; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство оборони України;Департамент утилізації компонентів ракетного палива та ракет і боєприпасів;;Шестаков;Тихон;Тарасович;22; Одеський національний політехнічний університет 
Міністерство оборони України;Департамент кадрової політики;;Комаров;Лукьян;Тимурович;8; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство оборони України;Адміністративний департамент;;Кудряшов;Юрий;Мартынович;23; Сумський державний університет 
Міністерство юстиції України;Патронатна служба Міністра;;Прохоров;Клим;Георгьевич;8; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство юстиції України;Секретаріат Державного секретаря Міністерства;;Орехов;Арнольд;Филатович;11; Національний університет харчових технологій 
Міністерство юстиції України;Управління зовнішніх зв’язків;;Морозов;Вениамин;Матвеевич;10; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство юстиції України;Управління взаємодії з органами державної влади;;Казаков;Илларион;Германович;22; Київський національний університет будівництва і архітектури 
Міністерство юстиції України;Управління інформування населення та реформування правової освіти;;Быков;Богдан;Яковович;10; Національний університет харчових технологій 
Міністерство юстиції України;Департамент публічного права;;Горшков;Мартын;Феликсович;38; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство юстиції України;Департамент приватного права;;Миронов;Вячеслав;Евгеньевич;22; Дніпропетровський національний університет ім. Олеся Гончара 
Міністерство юстиції України;Департамент з питань судової роботи та банкрутства;;Овчинников;Парамон;Давидович;3; Національний транспортний університет 
Міністерство юстиції України;Департамент реєстрації та систематизації правових актів;;Ситников;Аввакуум;Максович;1; Одеський національний університет ім. І. І. Мечникова  
Міністерство юстиції України;Департамент з питань правосуддя та національної безпеки;;Мухин;Альфред;Владимирович;10; Національний транспортний університет 
Міністерство юстиції України;Департамент міжнародного права;;Носов;Борис;Георгьевич;17; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство юстиції України;Секретаріат Урядового уповноваженого у справах Європейського суду з прав людини;;Филатов;Яков;Сергеевич;23; Вінницький національний технічний університет 
Міністерство юстиції України;Департамент з питань люстрації;;Меркушев;Моисей;Артёмович;4; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство юстиції України;Департамент персоналу;;Ефимов;Макар;Тимофеевич;10; Одеський національний університет ім. І. І. Мечникова  
Міністерство юстиції України;Управління внутрішнього контролю органів і установ системи юстиції;;Чернов;Мартин;Мэлорович;36; Донецький національний технічний університет 
Міністерство юстиції України;Департамент комунікації, документообігу та контролю;;Филатов;Наум;Русланович;7; Національний юридичний університет ім. Ярослава Мудрого 
Міністерство юстиції України;Департамент фінансового забезпечення та бухгалтерського обліку;;Молчанов;Александр;Михаилович;22; Сумський державний університет 
Міністерство юстиції України;Департамент державної реєстрації та нотаріату;;Гордеев;Клим;Егорович;38; Донецький національний університет  
Міністерство юстиції України;Відділ режимно-секретної роботи;;Ильин;Кондрат;Романович;15; Київський національний університет технологій та дизайну 
Міністерство юстиції України;Департамент державної виконавчої служби;;Белозёров;Вадим;Романович;30; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство юстиції України;Адміністративно-господарський департамент;;Лыткин;Тарас;Романович;11; Національний юридичний університет ім. Ярослава Мудрого 
Міністерство юстиції України;Відділ державних закупівель, договірної роботи та взаємовідносин з державними підприємствами;;Дорофеев;Фрол;Степанович;37; Харківський національний університет радіоелектроніки 
Міністерство юстиції України;Департамент пробації;;Гришин;Виктор;Германнович;21; Київський національний університет будівництва і архітектури 
Міністерство юстиції України;Департамент Державної кримінально-виконавчої служби України;;Осипов;Александр;Ильяович;26; Чернівецький національний університет ім. Юрія Федьковича 
Міністерство юстиції України;Департамент ресурсного забезпечення Державної кримінально-виконавчої служби України;;Стрелков;Роберт;Яковович;29; Полтавський національний технічний університет ім. Юрія Кондратюка 
Міністерство юстиції України;Департамент внутрішнього аудиту;;Доронин;Андрей;Витальевич;5; Університет економіки і права «Крок» 
Міністерство юстиції України;Сектор мобілізаційної роботи та територіальної оборони;;Белов;Артур;Михаилович;14; Донецький національний технічний університет 
Міністерство юстиції України;Управління медичного забезпечення;;Селиверстов;Артур;Якунович;13; Тернопільський національний технічний університет ім. Івана Пулюя 
Міністерство юстиції України;Відділ інспектування дотримання прав людини в пенітенціарних закладах;;Лихачёв;Юлий;Романович;29; Сумський державний університет 
Міністерство юстиції України;Директорат з прав людини, доступу до правосуддя та правової обізнаності;;Наумов;Илларион;Германнович;29; Київський національний економічний університет ім. Вадима Гетьмана  
Міністерство юстиції України;Директорат стратегічного планування та європейської інтеграції;;Тарасов;Вальтер;Ильяович;35; Київський національний університет ім.Т. Г. Шевченко 
